Repository: OpenLiveWriter/OpenLiveWriter
Catalog: src/managed/OpenLiveWriter.Localization/Properties.*.resx
Languages: zh_cn

# DisplayMessage.GuestNotSupported.Text
source: Using Open Live Writer from the guest account is not supported.
zh_cn: 不支持通过来宾帐户使用 Open Live Writer。

# DisplayMessage.QueryForCreateEditorTemplate.Text
source: Would you like to generate an authoring template that matches the theme of your blog?
zh_cn: 是否要生成与你的日志主题相匹配的创作模板?

# DisplayMessage.VideoLoginRequired.Text
source: Sign in and select a video to continue.
zh_cn: 登录并选择一个视频。

# DisplayMessage.TagProviderNameRequired.Text
source: Enter a name for this provider.
zh_cn: 输入此提供者的名称。

# Command.PostProperties.Text
source: Properties
zh_cn: 属性

# Command.AdjustLeftMargin.TooltipDescription
source: Change the margin to the left of this object.
zh_cn: 更改此对象左侧的边距。

# Command.AdjustTopMargin.LabelTitle
source: Top
zh_cn: 顶端

# Command.CustomSizeMedium.TooltipTitle
source: Medium
zh_cn: 中

# Command.ImageRotateCCW.LabelTitle
source: Rotate left
zh_cn: 向左旋转

# Command.Font.MenuText
source: &Font...
zh_cn: 字体(&F)...

# Command.NewPost.LabelTitle
source: &New post
zh_cn: 新建日志(&N)

# Command.InsertLink.TooltipDescription
source: Create a link to a webpage, picture, email address, or program.
zh_cn: 创建指向网页、图片、电子邮件地址或程序的链接。

# Command.AdjustRightMargin.LabelTitle
source: Right
zh_cn: 右端

# Command.ImageEffectsSharpenGallery.TooltipTitle
source: Sharpen
zh_cn: 锐化

# Command.PostAsDraft.Text
source: Post draft to blog
zh_cn: 将草稿发布到日志

# Command.PrintPreview.LabelTitle
source: Print pre&view
zh_cn: 打印预览(&V)

# DisplayMessage.PassportUsernameAndPasswordRequired.Text
source: Enter a Microsoft Account ID and password to continue.
zh_cn: 输入 Windows Live ID 和密码。

# Command.RemoveLink.Text
source: Remove link
zh_cn: 删除链接

# Command.PostAndPublish.TooltipDescription
source: Publish this post to your blog.
zh_cn: 将此日志发布到你的日志中。

# Command.Print.LabelDescription
source: Print this post.
zh_cn: 打印此日志。

# Command.SelectAll.MenuText
source: S&elect all
zh_cn: 全选(&E)

# Command.MarginsGroup.LabelTitle
source: Margins
zh_cn: 边距

# Command.WeblogMenu.CommandBarButtonText
source: Weblog
zh_cn: 日志

# Command.FormatTableEditingGroup.LabelTitle
source: Delete
zh_cn: 删除

# Command.InsertMap.LabelTitle
source: Map
zh_cn: 地图

# Command.OpenPostMRU0.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# Command.ImageEffectsRecolorGallery.TooltipDescription
source: Add a color effect to this picture.
zh_cn: 为该图片添加着色效果。

# Command.AlignCenter.TooltipDescription
source: Center text.
zh_cn: 使文本居中。

# Command.AddTagProvider.LabelTitle
source: Add tag provider
zh_cn: 添加标记提供者

# Command.OpenDraftMRU0.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# Command.InsertColumnRight.MenuText
source: Insert column ri&ght
zh_cn: 在右侧插入列(&G)

# Command.ImageRotateCCW.TooltipTitle
source: Rotate left 90°
zh_cn: 向左旋转 90°

# Command.ImageContextTabGroup.LabelTitle
source: Picture Tools
zh_cn: 图片工具

# Command.MoveRowDown.Text
source: Move row down
zh_cn: 下移行

# Command.Italic.TooltipDescription
source: Italicize the selected text.
zh_cn: 将所选文本设置为斜体。

# DisplayMessage.PicasawebSignup.Title
source: Picasa Web Albums
zh_cn: Picasa 网络相册

# DisplayMessage.ConfirmOverwrite.Title
source: Confirm Overwrite
zh_cn: 确认覆盖

# DisplayMessage.HostNameRequired.Text
source: Enter a host name to continue.
zh_cn: 输入主机名。

# Command.AlignRight.Text
source: Right align
zh_cn: 右对齐

# Command.FontFamily.LabelTitle
source: Font family
zh_cn: 字体

# Command.InsertColumnRight.LabelTitle
source: Insert right
zh_cn: 在右侧插入

# Command.Bold.TooltipTitle
source: Bold (Ctrl+B)
zh_cn: 加粗(Ctrl+B)

# Command.FormatImageLockAspectRatio.LabelTitle
source: Lock aspect ratio
zh_cn: 锁定纵横比

# Command.DeleteRow.TooltipDescription
source: Remove the selected row.
zh_cn: 删除选定的行。

# Command.SemanticHtmlGroup.TooltipDescription
source: Use the text formatting presets determined by the blog theme.
zh_cn: 使用由日志主题确定的文本格式预设置。

# Command.InsertVideoSplit.TooltipDescription
source: Add a video to this post from your computer or from online.
zh_cn: 在日志中添加来自计算机或网络的视频。

# DisplayMessage.NoPreviewAvailable.Text
source: Preview is currently unavailable. Please check the entered URL and your network connection.
zh_cn: 当前无法预览。请检查输入的 URL 和网络连接。

# Command.FormatImageStyleGroup.TooltipTitle
source: Picture styles
zh_cn: 图片样式

# Command.InsertVideoFromService.TooltipDescription
source: Select a video from an online service to display it in this post.
zh_cn: 选择来自联机服务的视频，显示在此日志中。

# Command.Superscript.TooltipTitle
source: Superscript (Ctrl+Shift+=)
zh_cn: 上标(Ctrl+Shift+=)

# Command.LTRTextBlock.MenuText
source: &Left to right Block
zh_cn: 文字方向从左向右(&L)

# Command.Subscript.TooltipDescription
source: Create small letters below the text baseline.
zh_cn: 在文本基线下方创建小字符。

# Command.NewPage.TooltipTitle
source: New page (Ctrl+G)
zh_cn: 新建页面(Ctrl+G)

# Command.DeleteTable.LabelTitle
source: Delete table
zh_cn: 删除表格

# DisplayMessage.LocalDeleteConfirmation.Text
source: An error occurred while attempting to delete the {0} on your blog. Do you still wish to delete the local copy of the {0}?
zh_cn: 尝试从日志中删除{0}时出错。 是否仍要删除{0}的本地副本?

# Command.ImageEffectsEmbossGallery.LabelTitle
source: &Emboss
zh_cn: 阳文(&E)

# Command.CopyCommand.TooltipDescription
source: Copy the selection and put it on the Clipboard.
zh_cn: 复制选定的内容并将其放在剪贴板中。

# DisplayMessage.PersonalDirectoryFail.Text
source: Could not access your Documents folder.
zh_cn: 无法访问你的“文档”文件夹。

# Command.FormatTableInsertGroup.LabelTitle
source: Insert
zh_cn: 插入

# Command.SetCustomSizeDefaults.LabelTitle
source: Set &default sizes...
zh_cn: 设置默认大小(&D)...

# Command.InsertClearBreak.LabelTitle
source: Clear break
zh_cn: 清除分隔符

# DisplayMessage.VideoPathInvalid.Text
source: The path to the video file is not valid. Verify the file is present on disk.
zh_cn: 视频文件的路径无效，请验证磁盘中是否存在该文件。

# Command.SemanticHtmlGroup.LabelTitle
source: HTML styles
zh_cn: HTML 样式

# DisplayMessage.NoImageSelected.Text
source: Select a picture.
zh_cn: 选择图片。

# Command.DeleteRow.MenuText
source: Delete ro&w(s)
zh_cn: 删除行(&W)

# Command.ClearFormatting.LabelTitle
source: Clear formatting
zh_cn: 清除格式

# Command.FormatMapPropertiesGroup.LabelTitle
source: Properties
zh_cn: 属性

# Command.FontSize.TooltipDescription
source: Change the font size.
zh_cn: 更改字号。

# Command.Style.Text
source: Style
zh_cn: 样式

# Command.SavePost.TooltipDescription
source: Save a local draft of this post.
zh_cn: 保存此日志的本地草稿。

# Command.MapDeletePushpin.MenuText
source: &Delete pushpin
zh_cn: 删除标注(&D)

# Command.AdjustLeftMargin.LabelTitle
source: Left
zh_cn: 左端

# DisplayMessage.PluginStatusChanged.Title
source: Plug-in Status
zh_cn: 插件状态

# Command.PasteSpecial.LabelTitle
source: Paste &special...
zh_cn: 选择性粘贴(&S)...

# Command.OpenDraftSplit.TooltipTitle
source: Open local draft
zh_cn: 打开本地草稿

# DisplayMessage.CannotInsert.Text
source: Can't insert {0} at this location. Click another location in your post and try inserting it again.
zh_cn: 无法在此位置插入{0}。请单击日志中的其他位置，然后重新尝试插入。

# Command.ColumnProperties.TooltipDescription
source: Edit column properties.
zh_cn: 编辑列属性。

# Command.InsertEmoticon.TooltipTitle
source: Emoticon
zh_cn: 表情图释

# DisplayMessage.RequiredFieldOmitted.Text
source: Enter a value for the {0} field in order to configure blog publishing.
zh_cn: 为{0}字段输入值后 才能配置日志的发布设置。

# Command.CustomSizeSmall.LabelTitle
source: &Small
zh_cn: 小(&S)

# Command.DeleteDraft.TooltipTitle
source: Delete local draft
zh_cn: 删除本地草稿

# Command.FormatImageSelectLink.LabelTitle
source: Link to:
zh_cn: 链接到:

# Command.MoveRowUp.TooltipDescription
source: Swap the current row with the one above.
zh_cn: 使当前行与上面的一行交换位置。

# Command.FindButton.MenuText
source: Fi&nd text...
zh_cn: 查找文本(&N)...

# Command.Watermark.LabelTitle
source: Watermark
zh_cn: 水印

# Command.PasteSpecial.Text
source: Paste special...
zh_cn: 选择性粘贴...

# Command.BlogProviderButtonsGallery.TooltipTitle
source: Blog shortcuts
zh_cn: 日志快捷方式

# Command.InsertPictureFromFile.TooltipTitle
source: From your computer (Ctrl+J)
zh_cn: 来自计算机(Ctrl+J)

# Command.Indent.MenuText
source: &Increase indent
zh_cn: 增加缩进(&I)

# Command.SavePost.CommandBarButtonText
source: Save draft
zh_cn: 保存草稿

# Command.ViewNormal.MenuText
source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

# Command.ShowSupportingFilesForm.LabelTitle
source: Supporting Files Form
zh_cn: 支持文件表单

# Command.InsertTable.MenuText
source: &Insert table...
zh_cn: 插入表格(&I)...

# Command.FindAndReplace.LabelTitle
source: FindAndReplace
zh_cn: 查找和替换

# DisplayMessage.NoUpdateAvailable.Text
source: No updates are currently available.
zh_cn: 当前没有可用更新。

# Command.FormatMapTab.LabelTitle
source: Format
zh_cn: 格式

# DisplayMessage.DirectoryFail.Text
source: Could not access: {0}
zh_cn: 无法访问: {0}

# Command.MoveColumnRight.Text
source: Move column right
zh_cn: 右移列

# Command.SelectBlog.TooltipDescription
source: Change, add, and manage a blog account.
zh_cn: 更改、添加及管理日志帐户。

# Command.InsertPictureFromFile.Text
source: Insert picture from file
zh_cn: 插入来自文件的图片

# Command.MoveRowUp.LabelTitle
source: Move above
zh_cn: 向上移动

# DisplayMessage.QueryForUnsavedChanges.Text
source: There are unsaved changes to this post. Do you want to save the changes before proceeding?
zh_cn: 尚未保存对此日志所做的更改。 是否要在继续操作之前保存更改?

# Command.LTRTextBlock.Text
source: Left to right block
zh_cn: 文字方向从左向右

# Command.CustomSizeLarge.TooltipTitle
source: Large
zh_cn: 大

# Command.InsertEmoticon.TooltipDescription
source: Insert an emoticon.
zh_cn: 插入表情图释。

# Command.MRUList.LabelTitle
source: Recent posts and drafts
zh_cn: 最近使用过的日志和草稿

# Command.InsertTable2.MenuText
source: &Table...
zh_cn: 表格(&T)...

# DisplayMessage.AutoreplaceAlreadyExists.Title
source: Overwrite Existing Phrase
zh_cn: 覆盖现有词组

# Command.FormatImageSizeGroup.LabelTitle
source: Size
zh_cn: 大小

# DisplayMessage.TempPostPermission.Title
source: Download Blog Theme
zh_cn: 下载日志主题

# Command.ColumnProperties.LabelTitle
source: &Column...
zh_cn: 列(&C)...

# DisplayMessage.HomepageUrlRequired.Text
source: Enter the web address for your blog home page.
zh_cn: 输入日志主页的网址。

# Command.Numbers.TooltipDescription
source: Start a numbered list.
zh_cn: 开始创建编号列表。

# DisplayMessage.MalformedHtmlIgnored.Text
source: The plug-in {0} generated invalid HTML, which will be discarded in order to avoid damaging your post.
zh_cn: 插件 {0} 生成了无效的 HTML，系统会删除这些 HTML 以防止损坏你的日志。

# Command.FontColor.Text
source: Font color
zh_cn: 字体颜色

# Command.OpenPostMRU6.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# Command.FormatImageSelectLink.TooltipDescription
source: Choose where the link goes to when this picture is clicked.
zh_cn: 选择单击此图片时将链接到的网址。

# Command.Undo.Text
source: Undo
zh_cn: 撤消

# Command.OpenDraftMRU5.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# DisplayMessage.QueryForUnpostedEntry.Text
source: The blog entry you are editing has not been posted. Do you want to post a draft of the entry now?
zh_cn: 你所编辑的日志尚未发布。 是否要立即发布该日志的草稿?

# Command.RowProperties.LabelTitle
source: &Row...
zh_cn: 行(&R)...

# Command.BlogProviderTab.LabelTitle
source: Blog Account
zh_cn: 日志帐户

# Command.CustomSizeMedium.LabelTitle
source: &Medium
zh_cn: 中(&M)

# DisplayMessage.TempPostPermission.Text
source: Would you like to download the blog theme by publishing a temporary post? The post will be removed immediately after your theme is retrieved. This will let you see what your posts will look like online while you are editing.
zh_cn: 是否要发布临时日志来下载日志主题? 该日志将在检索主题后立即删除。 借助此功能你可以在编辑过程中看到日志联机时的显示外观。

# DisplayMessage.YouTubeError.Text
source: A problem occurred while retrieving videos. Please try again.
zh_cn: 检索视频时发生问题，请重试。

# Command.TableProperties.TooltipDescription
source: Edit table properties.
zh_cn: 编辑表格属性。

# Command.InsertExtendedEntry.TooltipDescription
source: Insert a break to create a summary of this post. The content before the break will appear as a summary on the main page of this blog.
zh_cn: 插入分隔符可创建日志摘要。分隔符前的内容将作为摘要显示在此日志的主页面上。

# DisplayMessage.BetaError.Text
source: This account is not part of the Beta program. Try again with an account that has been authorized.
zh_cn: 此帐户不属于 Windows Live 试用版程序，请以授权的帐户重试。

# Command.FormatImageLockAspectRatio.TooltipDescription
source: Maintain the aspect ratio for this picture.
zh_cn: 保留此图片的纵横比。

# Command.MediaGroup.LabelTitle
source: Media
zh_cn: 媒体

# Command.WordCount.MenuText
source: &Word count
zh_cn: 字数统计(&W)

# Command.MapContextTabGroup.LabelTitle
source: Map Tools
zh_cn: 地图工具

# Command.OpenLink.MenuText
source: &Open hyperlink
zh_cn: 打开超链接(&O)

# DisplayMessage.InvalidNumberNonNegative.Text
source: Enter a number that is zero or greater.
zh_cn: 输入大于或等于零的数字。

# Command.InsertLink.LabelTitle
source: Hyperlink
zh_cn: 超链接

# Command.ConfigureWeblog.TooltipDescription
source: Change options for this blog account.
zh_cn: 更改此日志帐户的选项。

# Command.Indent.Text
source: Increase indent
zh_cn: 增加缩进

# Command.FormatImagePropertiesGroup.LabelTitle
source: Properties
zh_cn: 属性

# Command.AddToGlossary.Text
source: Add to auto link list
zh_cn: 添加到自动链接列表

# Command.Accounts.TooltipTitle
source: Manage blog accounts
zh_cn: 管理日志帐户

# Command.ImageLinkToSource.TooltipTitle
source: Go to the web address of the source picture when this picture is clicked.
zh_cn: 单击此图片时将转到源图片的网址。

# Command.Watermark.TooltipDescription
source: Add a watermark to this picture.
zh_cn: 为此图片添加水印。

# Command.ImageTilt.TooltipTitle
source: Tilt
zh_cn: 倾斜度

# Command.InsertVideoFromWeb.TooltipTitle
source: From the web
zh_cn: 来自 Web

# DisplayMessage.FtpServerUnavailable.Text
source: The specified hostname does not appear to be running an FTP server.
zh_cn: 指定的主机名似乎不是运行中的 FTP 服务器。

# Command.InsertTable.TooltipDescription
source: Insert a table in the post.
zh_cn: 在日志中插入表格。

# Command.BreaksGroup.LabelTitle
source: Breaks
zh_cn: 分隔符

# Command.ViewUseStyles.TooltipDescription
source: Turn on your blog theme while editing this post.
zh_cn: 在编辑此日志时打开日志主题。

# Command.ViewWeblogAdmin.Text
source: Manage blog
zh_cn: 管理日志

# Command.OpenDraftSplit.LabelTitle
source: &Open local draft
zh_cn: 打开本地草稿(&O)

# DisplayMessage.TagConfirmDeleteProvider.Text
source: Are you sure you'd like to delete '{0}'?
zh_cn: 是否确实要删除“{0}”?

# Command.ImageEffectsSharpenGallery.TooltipDescription
source: Add a sharpening filter to this picture.
zh_cn: 为该图片添加锐化滤镜。

# Command.PostAndPublish.LabelTitle
source: Publis&h
zh_cn: 发布 (&H)

# Command.FormatImageAdjustWidth.LabelTitle
source: Width
zh_cn: 宽度

# Command.FormatMapEdit.LabelTitle
source: Customize map
zh_cn: 自定义地图

# Command.OpenPostMRU7.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# DisplayMessage.NoMapAddressSpecified.Text
source: Specify a location.
zh_cn: 指定一个位置。

# Command.AddPlugin.MenuText
source: Add a plug-in...
zh_cn: 添加插件...

# Command.AlignLeft.Text
source: Left align
zh_cn: 左对齐

# Command.Outdent.LabelTitle
source: Decrease indent
zh_cn: 减少缩进

# DisplayMessage.TemplateDownloadFailed.Text
source: The blog theme couldn't be downloaded. You will be able to post to this blog, but you won't be able to see the blog theme while editing posts.
zh_cn: 无法下载日志主题。 你可以向此日志发布内容，但是在编辑日志时将无法查看日志主题。

# Command.MoveColumnRight.MenuText
source: Move column rig&ht
zh_cn: 右移列(&H)

# Command.MoveColumnLeft.MenuText
source: Move column le&ft
zh_cn: 左移列(&F)

# Command.OpenPost.TooltipDescription
source: Open a draft or recently published post.
zh_cn: 打开草稿或最近发布的日志。

# Command.ImageLinkToNone.TooltipTitle
source: No link for this picture.
zh_cn: 此图片无任何链接。

# Command.PreviewTab.LabelTitle
source: Web Preview
zh_cn: Web 预览

# Command.Bold.LabelTitle
source: Bold
zh_cn: 加粗

# Command.FileMenu.TooltipDescription
source: Click here to open, save, print, and see what else you can do with this post.
zh_cn: 单击此处可打开、保存、打印此日志，以及查看可对此日志执行的其他操作。

# Command.NewPage.LabelDescription
source: Create a new page.
zh_cn: 创建新页面。

# Command.OpenPostMRU9.LabelTitle
source: Open post
zh_cn: 打开日志

# Command.Outdent.Text
source: Decrease Indent
zh_cn: 减少缩进

# Command.Options.TooltipTitle
source: Options
zh_cn: 选项

# DisplayMessage.ConfirmDeleteTable.Title
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# Command.AddPlugin.LabelTitle
source: Add plug-in
zh_cn: 添加插件

# Command.WebImage.TooltipTitle
source: From the web (Ctrl+Shift+J)
zh_cn: 来自 Web (Ctrl+Shift+J)

# Command.CheckSpelling.MenuText
source: Check &spelling...
zh_cn: 检查拼写(&S)...

# Command.NewPage.Text
source: New Page
zh_cn: 新建页面

# Command.Blockquote.Text
source: Block quote
zh_cn: 整段缩进

# Command.Delete.MenuText
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

# Command.OpenPostSplit.TooltipTitle
source: Open recent posts
zh_cn: 打开最近使用过的日志

# DisplayMessage.VideoPublisherFailed.Text
source: The selected video publisher failed for an unknown reason to publish the video.
zh_cn: 由于未知原因，选定的视频发布程序失败，无法发布该视频。

# Command.InsertImageSplit.TooltipTitle
source: Picture
zh_cn: 图片

# Command.DeleteDraft.LabelTitle
source: &Delete local draft
zh_cn: 删除本地草稿(&D)

# Command.Cut.Text
source: Cut
zh_cn: 剪切

# DisplayMessage.ConfirmOverwrite.Text
source: According to the server, this post has been modified since you started editing it. Do you want to overwrite those changes with your own?
zh_cn: 根据服务器上的信息，该日志在你开始进行编辑之后已被更改。 你是否要使用自己的更改来覆盖服务器上的更改?

# Command.TextDebugGroup.TooltipTitle
source: Text debugging
zh_cn: 文本调试

# Command.InsertTable.LabelTitle
source: Table
zh_cn: 表格

# DisplayMessage.WeblogConnectionError.Text
source: Can't connect to your blog service: {0} Please try fixing the problem and then try again.
zh_cn: 无法连接到你的日志服务: {0} 请尝试解决问题，然后重试。

# Command.AddToGlossary.MenuText
source: Add to auto lin&k list
zh_cn: 添加到自动链接列表(&K)

# Command.ViewSidebar.MenuText
source: T&askpane
zh_cn: 任务窗格(&A)

# Command.ImageEffectsBlurGallery.TooltipDescription
source: Add a blur filter to this picture.
zh_cn: 为该图片添加模糊滤镜。

# Command.ShowUpdateMessage.LabelTitle
source: Update Message
zh_cn: 更新消息

# Command.InsertTable.Text
source: Insert table
zh_cn: 插入表格

# DisplayMessage.WidthHeightRequired.Text
source: Enter a width and height.
zh_cn: 输入宽度和高度。

# Command.ShowMenu.Text
source: Show the menu bar
zh_cn: 显示菜单栏

# Command.PostAsDraft.TooltipTitle
source: Post draft to blog (Ctrl+Shift+D)
zh_cn: 将草稿发布到日志(Ctrl+Shift+D)

# DisplayMessage.TagFormatRequired.Text
source: Enter a HTML template for each tag.
zh_cn: 输入每个标记的 HTML 模板。

# Command.VideoStandardAspectRatio.TooltipDescription
source: Use a standard aspect ratio for this video.
zh_cn: 为此视频使用标准纵横比。

# Command.OpenDraftMRU3.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# Command.InsertExtendedEntry.LabelTitle
source: Split post
zh_cn: 拆分日志

# DisplayMessage.ValueExceedsMaximum.Text
source: Enter a value less than {0} for the {1} field.
zh_cn: 为{1}字段输入小于 {0} 的值。

# DisplayMessage.ErrorConnectingPromptContinue.Text
source: The remote server could not be contacted to verify the settings. Do you want to continue anyway?
zh_cn: 无法与远程服务器联系来验证设置。是否仍要继续?

# Command.InsertMap.TooltipDescription
source: Choose and display a location on a Bing Map in this post.
zh_cn: 在日志中选择和显示 Bing 地图上的位置。

# Command.ValidateLocalizedResources.LabelTitle
source: Localized Resource
zh_cn: 本地化资源

# Command.CellProperties.Text
source: Cell properties
zh_cn: 单元格属性

# Command.ViewWeblogAdmin.MenuText
source: &Manage blog
zh_cn: 管理日志(&M)

# Command.Redo.Text
source: Redo
zh_cn: 恢复

# DisplayMessage.ConfirmDeleteAutoReplaceEntry.Text
source: Are you sure that you want to delete this auto-replace entry?
zh_cn: 是否确实要删除此自动替换条目?

# Command.Italic.LabelTitle
source: Italics
zh_cn: 斜体

# Command.ShowDisplayMessageTestForm.LabelTitle
source: Display Message Test Form
zh_cn: 显示消息测试窗体

# Command.ViewPlainText.MenuText
source: Plain Text Mode
zh_cn: 纯文本模式

# DisplayMessage.ConfirmDeleteDraft.Title
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# Command.NewPage.MenuText
source: Ne&w page
zh_cn: 新建页面(&W)

# Command.PhotoUploadSize.TooltipDescription
source: Select the upload size for your photos.
zh_cn: 选择照片上载大小。

# Command.InsertLink.MenuText
source: &Hyperlink...
zh_cn: 超链接(&H)...

# DisplayMessage.TagReminder.Text
source: You have not added tags to this post. Do you still want to continue with publishing?
zh_cn: 尚未为此日志添加标记。 是否仍要继续发布?

# Command.ImageEffectsRecolorGallery.TooltipTitle
source: Color
zh_cn: 颜色

# DisplayMessage.QueryForUnsavedChanges.Title
source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

# Command.PostAsDraftAndEditOnline.LabelTitle
source: Post draft and &edit online
zh_cn: 发布草稿并联机编辑(&E)

# Command.InsertMenu.CommandBarButtonText
source: Insert
zh_cn: 插入

# Command.AlignmentGallery.LabelTitle
source: Alignment
zh_cn: 对齐方式

# DisplayMessage.TempPostDeleteFailed.Text
source: The temporary post that was created to retrieve the theme for your blog wasn't deleted. Please delete this temporary post from your blog.
zh_cn: 之前创建用于检索日志主题的临时日志未删除。 请从日志中删除此临时日志。

# Command.IgnoreAll.MenuText
source: &Ignore all
zh_cn: 全部忽略(&I)

# Command.PasteSplit.LabelTitle
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# DisplayMessage.WeblogAuthenticationError.Text
source: The user name or password is incorrect. Please try again.
zh_cn: 用户名或密码不正确。 请重试。

# Command.CustomSizeSmall.TooltipTitle
source: Small
zh_cn: 小

# Command.MapWebPreview.TooltipDescription
source: View the map online.
zh_cn: 联机查看地图。

# Command.CheckSpelling.TooltipDescription
source: Check the spelling in this post.
zh_cn: 检查此日志的拼写。

# Command.ImageEffectsSharpenGallery.LabelTitle
source: &Sharpen
zh_cn: 锐化(&S)

# Command.ImageBorderGallery.LabelTitle
source: Picture borders
zh_cn: 图片边框

# DisplayMessage.IncompatiblePostInfoType.Text
source: An internal error occurred (incompatible blog post info type). Unable to open the selected post.
zh_cn: 发生内部错误(日志信息类型不兼容)。无法打开所选的日志。

# Command.Superscript.Text
source: Superscript
zh_cn: 上标

# DisplayMessage.InvalidHostname.Text
source: The specified hostname does not exist.
zh_cn: 指定的主机名不存在。

# Command.WordCount.LabelTitle
source: Word count
zh_cn: 字数统计

# Command.CustomSizeGallery.LabelTitle
source: Custom size
zh_cn: 自定义大小

# Command.PostAsDraftAndEditOnline.LabelDescription
source: Send the post to your blog as a draft that is not viewable by the public and open a web browser to edit the draft online.
zh_cn: 将日志作为不向其他人公开的草稿发送到你的日志，并打开网页浏览器联机编辑草稿。

# Command.Blockquote.LabelTitle
source: Block quote
zh_cn: 整段缩进

# Command.Underline.Text
source: Underline
zh_cn: 下划线

# Command.CustomSizeGallery.TooltipTitle
source: Custom size
zh_cn: 自定义大小

# Command.MoveColumnRight.LabelTitle
source: Move right
zh_cn: 向右移动

# DisplayMessage.AutoreplaceReplacementRequired.Text
source: Enter a replacement value.
zh_cn: 输入替换值。

# Command.ImageCrop.TooltipDescription
source: Crop the picture so it only contains the current selection.
zh_cn: 剪裁图片，仅保留当前选定的部分。

# Command.PostAsDraftAndEditOnline.Text
source: Post draft and edit online
zh_cn: 发布草稿并联机编辑

# Command.AddPlugin.TooltipDescription
source: Get more Writer plug-ins online.
zh_cn: 联机获取更多 Writer 插件。

# Command.OpenDraftMRU2.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# Command.Accounts.MenuText
source: &Accounts...
zh_cn: 帐户(&A)...

# Command.WebImage.LabelTitle
source: From the &web...
zh_cn: 来自 Web(&W)...

# DisplayMessage.PublishFailed.Text
source: A publishing error occurred: {0}
zh_cn: 发布时出现错误: {0}

# Command.ManagePlugins.LabelTitle
source: Plug-in options
zh_cn: 插件选项

# Command.Options.MenuText
source: &Options...
zh_cn: 选项(&O)...

# Command.OpenDraftMRU8.LabelTitle
source: Open Draft
zh_cn: 打开草稿

# Command.Outdent.MenuText
source: &Decrease Indent
zh_cn: 减少缩进(&D)

# Command.SplitSave.LabelTitle
source: &V
zh_cn: V(&V)

# Command.TerminateProcess.LabelTitle
source: Terminate Process
zh_cn: 终止进程

# Command.ViewUseStyles.TooltipTitle
source: Blog theme (Ctrl+F11)
zh_cn: 日志主题(Ctrl+F11)

# Command.AlignLeft.TooltipDescription
source: Align text to the left.
zh_cn: 使文本向左对齐。

# Command.OpenPost.TooltipTitle
source: Open (Ctrl+O)
zh_cn: 打开(Ctrl+O)

# Command.Watermark.TooltipTitle
source: Watermark
zh_cn: 水印

# Command.Blockquote.TooltipDescription
source: Make the selected text into a block quote.
zh_cn: 整段缩进选定文本。
